O menu do programa deve ter, ao menos, as seguintes opções:

 - Cadastrar Professor -> Metodo feito. Falta Corrigir os dados recebidos. Falta Implementação
 - Editar Professor -> Metodo ainda não feito. Falta Implementação <- Trabalhando nisso
 - Ver dados de um Professor -> Metodo ainda não feito. Falta Implementação
 - Listar Professores -> Metodo Feito. Falta Implementação
 - Excluir Professor -> Metodo Feito. Falta Implementação

 - Cadastrar Componente Curricular -> Metodo Feito. Falta Implementação
 - Editar Componente Curricular -> Metodo ainda não feito. Falta Implementação
 - Ver dados de um Componente Curricular -> Metodo ainda não feito. Falta Implementação
 - Listar Componentes Curriculares -> Em andamento
 - Excluir Componente Curricular -> Em andamento

 - Cadastrar Turma -> Em andamento
 - Editar Turma -> Metodo ainda não feito. Falta Implementação
 - Ver dados de uma Turma -> Metodo ainda não feito. Falta Implementação
 - Listar todas as Turmas (em formato de tabela) -> Metodo ainda não feito. Falta Implementação
 - Listar Turmas por semestre (em formato de tabela) -> Metodo ainda não feito. Falta Implementação
 - Listar Turmas por Professor (em formato de tabela) -> Metodo ainda não feito. Falta Implementação
 - Excluir Turma -> Metodo ainda não feito. Falta Implementação
